飛哥與小佛暑假特集
喂？嗨，傑洛米，是我，凱蒂絲
嗨，凱蒂絲
你知道巴黎現在是凌晨兩點鐘嘛？
對不起
我只是想問問你今年暑假過得怎麼樣？
你打的正是時候，我夢見你喇，真的？
對，真奇怪
你和我在美國南部嘅樂團裏
還有一隻蜥蜴在…
我得掛了，晚點再説
媽媽，你聽到沒有？
路邊在修路，吵得我什麼都聽唔見
可是媽媽
佢哋做咗一個巨大的跳繩機器人，而且…
飛哥，我把它關掉，好唔好？
我正在跟媽媽告狀
不行，佢開始有自我意識喇
要跳繩是佢嘅主意
媽媽…
媽媽
好，我回來喇，你想跟我講什麼？
到後院，快
你講什麼？
去後院，拜託喇
我叫古瓦茲
噢，你喺度啊，泰瑞
就喺度，媽媽，你看
嗨，兒子，今天開心嗎？
開心
開心，那就好，我本來可以早點回家
但外便修路害得我花了一個小時才繞回來
如果一天嘅時間能再長一些就好了
誰會有這辦法？
嘿，幫幫忙，我們正在想辦法搞笑
謝謝，我們的暑假已經過了一半
卻什麼成就都沒有
我們建了過山車，時光旅行了兩次
找到亞特蘭提斯，這個…
看，我們什麼都沒有做
來一個真正的挑戰
我們要創造前所未有最大
、最長、最好玩的一天
小風，我知道今天要做什么了
Doofexperts in
a jet airplane
凡妮莎，父女旅行日，你想要去東京
是吧？
嗯，我本來是想去巴黎，我都準備好了
不過東京更有異國情調，對
這就是我到最後一刻選東京的原因
真是太默契喇
這件事包含着更深的意義，所以，我説…
這是機長廣播
預計到達東京會有些延誤，總是有問題
亂流、逆風，拖着巨大機器人
「我拖過我哉」
媽媽，你不喺這兩天由我做主？
沒錯，記住，男生不許來
當然喇，傑洛米在巴黎，那…
你説由我做主，到底要我怎麼做主呢？
媽媽
簡單的説，就是「你做主」
所以如果小夫和飛哥有什麼胡作非為
而我又不能像你説的做主
那我就有權力隨時給你打電話，對嘛？
媽媽？
相反的，凱蒂絲
如果有你做主，你就得扛起一切，對
我同意
既然是你做主，就不應該打電話給我
如果你弟弟胡作非為的話
就表示你沒有負起責任
所以你也會被懲罰
巴黎，法國女孩
傑洛米，蜥蜴
玩樂器
史黛西，我現在很害怕
我馬上走嚟，好啊，謝啊
可以帶早餐過來嗎？
飛哥，一大清早，你在做什麼呢？
今天是夏至，一年裏白天最長的一天
我和小佛要把它變得更長
所以你見了自由女神？
不是
真奇怪
看啊
神奇陽光機3000型
神奇啊，它的名字後面有很大的數字
它很快，而且只需要植物油
所以不會破壞環境
坐在上面
我們可以和太陽一樣環遊世界
讓今天變成最長的一天，甚至更長
它會使我們的陽光持續24小時
而我們本來就有15小時
這樣加起來即會有40小時了
不可能，一天只有24小時
也對也不對，你看
如果一天的定義是太陽是否出現
那麼我們只要跟着太陽旅行
好啦…
別想用你的鬼話迷惑我
什麼都不可以讓我相信
你們可以説到做到
除了那台時光機器，噢，還有過山車
但就這樣，沒了，噢
還有之前你唱的那首《鴨嘴獸》就回來喇
天啊，大自然都拿你沒辦法，是嗎？
是啊
只要大家相信就沒有什麼不可能的事情
我不相信，所以就有不可能的事
你猜怎樣？
我賭你們做不到
要打賭？
對，打賭
如果你們輸喇，你們要站在所有人面前
説你們根本贏不了物理定律
和太陽不是想怎樣就能怎樣的
不止這樣，接下來的暑假
你們什麼都不准做
那如果我們贏了呢？
我吃一支蟲
不服，我覺得你現在就可以吃了
要我現在吃？
算了，好吧
那我把小時候搶你的腳踏車還你
我的腳踏車？
布，哥倫
那這樣好了，太陽下山前我們回來的話
你就把搶來的腳踏車還給所有人
我的腳踏車有誇張的大前輪
再吃一隻蟲，對嗎？
當然啦，布佛，我要吃蟲
飛哥，想清楚一點
你把自己所有的一切都賭上了
就為了一堆腳踏車嗎？
還有蟲
伊莎貝拉，不是為了腳踏車
而是我的世界觀
我們每個人都得問自己一個問題
What is
summer really？
But a tepid
month or three
克雷艾克，是啊，我唱歌的替身
怎麼樣？
And if you
agree with Buford
That's all it
will ever be
And we don't need
to break the laws of physics
To make a day that
's longer than a day
We can follow that old sun round the circumference of the globe
And stop all the
naysayers from naysaying
Cause I believe
We can
And that's
the measure
The measure of a man
It may sound
far fetched
This thing we'
ve got planned
But I
believe we can
卡卡
好棒
計劃就是這樣
嘿，泰瑞呢？
嗨，米特阿呆
木蘭管隊長現在不在，但他留過字條
親愛的凱爾，「我沒有被綁架
所以不用來找他」，「我是説我」
「字是從雜誌上一個…剪下來的」
「有點奇怪」，「總之呢
杜芬舒斯和他的女兒在東京度假」
「剛好全球好人大會也在那裏舉行」
「木蘭管隊長是演講者，很湊巧吧」
百分之百湊巧，所以你今天休息一天
好，有早餐吃了，什麼問題？
你知道傑洛米
還要喺法國待一星期嗎？
所以呢？
你知道法國有什麼嗎？
金字塔？
不，法國女生
好了，所有人都知道你和傑洛米是一對
不是正式的
他從來沒有説過我是他女朋友
他也從來沒有吻過我
那表示傑洛米是單身
還在法國被巴黎女生包圍着，我可不傻
凱蒂斯，你要相信自己
法國女生有什麼你沒有的？
在這一刻，傑洛米，凱蒂斯
你要他説你是他女朋友
你應該先聲明他是你男朋友
我可以嗎？
我可以先聲明嗎？
當然可以啊
噢，對了，史黛西，金字塔？是真的？
對，那在比利時？
看這個
上面説東京最高的建築物是東京鐵塔
它看起來好像埃爾鐵塔，就像到了巴黎
噢，我的行李嚟喇
我不敢相信你把工作帶來，什麼意思？
爸，你綁了一個人喺這兒
哦，不，凡妮莎，係我們綁了一個人
我也是有名有姓
好啦，凡妮莎
穆萊管隊長…
凡妮莎，這下高興了吧？
我沒高興過
走吧，叫出租車
我想坐敞篷車
安靜啦
好，因為翅膀壞掉，我們延誤了一點
這是我們的路線
會停在東京和巴黎加油，你要去巴黎？
是啊，要來嗎？
那個愛之城？
是這麼叫的，你要我和你一起去
愛之城？
對啊，很好玩，我希望我沒有誤會你的
喂，小子，我要和你們一起去
以防你作弊
好吧，巴傑
你要不要一起去呢？不太想吧？
它是我的隨身行李，行
你帶好喇翅膀修好了沒有？
大概吧，我們用了不少封箱膠帶
好了，時間差不多喇，各位
飛哥，怎麼回事啊？
我們要去環遊世界
創下有史以來最長最好玩的一天
噢，不可以，媽説要我做主
我説你和你的朋友哪都不能去
嘿，肯迪斯，你看這大地圖
你們要去巴黎？
法國？
有這個打算，我們要停下來加油
我剛才説了，你和你的朋友
哪都不能去
除非我去…不…
不，凱迪斯，這個主意真爛
前所未有爛到不能再爛了
我們是朋友才這麼説
真的…
非常爛，史黛西，他們要去巴黎
又接洛米，你答應你媽要看着你弟
不會惹麻煩的
所以我才要直接看着他們
免得他們在那邊惹麻煩哦
你明明就是在狡辯，對唔對？
對，就是
好，那麼替我和傑洛米打個招呼
到了東京順便看看我親戚，小夫
地圖打包好了沒有？
Wow，神乎其技
你們準備好了嗎？
好到讓你避暑
好了，各位旅客，今日餐桌生好
以備受旨
美眉們，我們大約40小時後回到這裏
準備派對，動作要快…快…
快
係誰讓她做主的？
來，別想當米蟲
他們只付了一小時費用
你們覺得太平洋怎麼樣？
大概是我第五喜歡的海洋
下一站：東京
旅遊書上説東京鐵塔
是世界上最高的鐵制獨立建築物
下面有個傢伙騎單車跌倒
但上面完全沒有介紹有巨大的水球
爸
你喜歡嗎？
我們現在在度假，馬上就出發
只要木乃管隊長把水球砸到整個
國際好人協會就可以了打死我也不會做這種幼稚的惡作劇
那會毀了我一輩子的好名聲
也會破壞我的…
噢，我知道你的計謀，沒錯
沒有你嘅領導，走到死路的就會是你的…
誒，再説一次你組織的名稱，好嘛？
O W C A，沒有酷炫單字的組織
好的，即將要結束的…
歐卡，是吧？
那真是一個糟糕的縮寫，就説了嘛
各位先生女士，日本東京
史黛西的親戚在這，去拜訪一下
馬上抵達
安妮
我們到了
我聽到了摩擦聲和火花
你好，我們是史黛西的朋友，嘿，大家
快來，是飛哥小佛
Wow，史黛西嘅親戚真多
請問有沒有多的植物油可以用？
我們需要加油
有啊，奶奶開天婦羅餐廳
多謝，跟你相識在西門好
天啊，動機真是好玩
我完全不知道發生了什麼事
告訴你
不會有人相信那個水球是我丟的
會有的，因為我要你上電視
向全世界承認，這件事是你做的
你無法逼我，我有鋼鐵般的意志
同時還有一顆金牙，和同一般硬的脾氣
基本上我身上35%是金屬
老天在機場通關一定難，提到那個我就…
總之，你逼不了我，是嘛？
我是莫萊館隊長，水球是我砸的
我穿花花四角褲，噢
我不願意承認，但你很有説服力，爸
整趟旅程你都在弄你的工作，真是夠了
如果你不想花時間陪我
我也不想花時間陪你，凡妮莎
你要去哪兒？
我要去機場，去巴黎，嗨，泰瑞
自己一個人也行
等等，凡妮莎
旅行支票全都畀你用，旅行支票？
真的？我…
我説支票…不…
我真的好想陪你
你看我把球丟下去以後，我們立刻出發
行嗎？
真是…
我的媽呀，不好意思，打擾兩位
按鈕一直閃是正常的吧？
對，表示正常運作
這下不妙
不，凡妮莎，不
塔被接到了，接到了
小佛？
范妮莎
不管我們到哪裏，小佛都有認識的人
謝了各位，幸好我們接到了你
你要去哪裏啊？
不知道，你們要去哪？
我們要去巴黎加油，然後回到丹村
可以帶着我嗎？
好吖，等等…
你救了他又把他抓走，就像…
我對你的感覺很複雜
鴨嘴獸泰瑞，你怎麼來的？
我需要便車，你可以帶我嗎？
你在開玩笑吧？
不是，我得救我女兒，這很重要
拜託…
求求你，拜託…
好了，但等我救了她
你得回答你自己都做了些什麼
等一下，什麼？
你本來就是要來這裏，而且…
而且把那球丟進太空隧道的人
就是我
説真的，你上回洗手是哪一年？
好，各位，要小心可憐窟窿
可憐窟窿？
對，可憐窟窿
是在喜馬拉雅山里神奇古老泳裝
你胡扯呢吧？
拜託，凱蒂絲，那種事，誰要胡扯啊？
那係什麼啊？
我沒想到會多出一個人的重量
會影響我們到巴黎嗎？
兩秒鐘以後告訴你
凱蒂絲…
的確會影響我們到巴黎啊
相信我不是胡扯的了吧？
你到底知不知道該往哪個方向？
幸好凡妮莎戴了我給她的耳環
那是用很酷的追蹤器做的
你看，信號不是很遠，但是在移動
那邊
杜芬小隊好啊
看什麼？你以為小隊名字輪得到用你們那個爛東西咩？
看來你輸定了，嘿
我確信我的薩普叔叔就住喺這兒，不遠
也許他能幫忙，可惡，我們快走算了
我要待喺這裏，那我要在旁邊陪他，好
馬上回來
凱迪斯，小佛的全名係什麼？
這我…
不知道
他在家
八戒和朋友，我正在等你們，真的？
假的，那只是我們跟旅客開玩笑
薩博叔叔，你住喺這裏咩？
是啊，住得很遠，是吧？
以前對我來説很不方便
可是當我把工廠建喺這裏
就換成別人覺得不方便喇
這裏生產什麼？
你等着，我們唱畀你聽
Rubber bands
rubber balls
made with super
special density
Rubber bands
rubber balls
they can bounce
with such a density
This is the room
where we test the stretching
where we test the bounce
Here we add the
long chain hydrocarbons
The names of
which I cannot pronounce
This is the room
where we test compression
where we test recoil
This is a break
room for all these dancers
And here's a
little fridge so the curry won't spoil
Rubber bands
rubber balls
made with super
special density
Rubber bands
rubber balls
Rubber balls
made with super
special density
Rubber bands
rubber balls
they can bounce
with such intensity
「再説一次，好嘛？」
好吧，所有人，再來一次
開玩笑，開玩笑的，可以借一個嗎？
這裏沒有信號啊
我們到山頂看看有沒有信號
我找到了，它就在下面
快停下來，停下來地形太危險
你得跳傘
這是你的傘包、護目鏡和氧氣罩
嘩，你什麼都有啊
再來一杯熱可可就好了
你聽到什麼怪聲音喇嗎？
好了，等凱蒂斯和凡妮莎回來
我們馬上…
發動飛機…
小夫，我想我們應該發動飛機…發動…
快啲發動啊
發動飛機…
快啊
聽起來真係發動，可是發唔動
發動飛機，快…
快啊
相信我
發動飛機…
我要怎麼向媽媽交代啊？
咩樣幫不上忙㗎？
卡提斯，上來
好啦，大家抓緊啦
結果，怎麼樣？
沒有皮筋喇
好消息是我們要墜落到巴黎
那怎能算是好消息？
我以為你想去巴黎呢
哦，我是
但不是用這種方式
好了，各位，我們到巴黎喇
需要加油和零件，大家分頭行動，是啊
我連內衣都濕喇
根據SPG，凡妮莎現在在黎巴
巴黎，這就對了，那正是他想去的地方
太好喇
好了，各位，我們走吧，可迪斯
你去找傑洛米，我走喇，巴高和布佛
你們去找我們要的燃料
你還是有可能輸，我喜歡嚇唬人，小佛
你去埃菲爾鐵塔，測一下風速有多大
上來吧，薩妮莎，你租了摩托車
是用租的
我要去找一些能用的零件，伊莎貝拉
你要一齊嚟嗎？
好吖，我是説…
好，我去，無所謂，都可以啊
Rubber bands
rubber balls
Made with super
special density
Rubber bands
rubber balls
They can bounce
with such intensity
This is the room
where we test the stretching
where we test the bounce
Here we add the
long chain hydrocarbons
The names of
which I cannot pronounce
This is the room
where we test compression
where we test recoil
This is a break
room for all these dancers
And here's a
little fridge so the curry won't spoil